[음악: 드라마 '경이로운 소문' OST]
(향희) 헉! 언제부터 내 안에 있었어?
(악귀) 전 남편 죽일 때부터
(향희) 계산이요
이제 나가지 마
- (청신) 제가 실수를 좀 했습니다
- (상필) 왜 그랬냐
(청신) 죽이고 싶어서요
(항규) 이참에 그 친구 단도리 하시죠
형님 손으로 못하겠으면
우리 애들 쓰시던가
- (상필) 신
- (청신) 아버지
(하나) 밟았어요
- (모탁) 3단계야?
- (문) 찾았어요
- (매옥) 소문이 너는 가만 있어
- (문) 아, 아!
(향희) 나 왜 쫓아와?
엄마 죽고 아빠 죽고 동생까지
죽어가는데 혼자 살아남은 기분이 어때
(정영) 사체는 차에 실어 유기했을 것이다
찾아야죠
(모탁) 아무리 선수라도
한 방울은 남기는 법
시장님, 전 회장이 죽었답니다
(정영) 좀 있으면 알게 될 거야
사람이 악마라는 거
(하나) 누구 있어요?
(문) 왜 그래요, 왜, 왜, 왜
무슨 일이에요?
어? 너 우리 학교 학생 아니야?
(단오) 잠깐 없는 척하면 돼요
아기 엄마!
(재철) 나와봐, 빨리
(하나) 그 손 치워, 씨!
[싸우는 소리]
(모탁) 네가 저 새끼들 대가리지?
(창규) 가... 모탁
(모탁) 너였냐?
나를 찌른 게
(하나) 우리는 윗선을 잡아야 하는데
이 새끼는 그냥 칼잡이고
오더 내린 놈 따로 있어요
형이 하나 있어요
(정영) 노항규라고 태신 건설 상무요
(모탁) 태신 건설 상무라고요?
(재철) 좀 늙긴 했는데 분명히
가모탁 그 새끼 맞아요
(모탁) 김영님 현장에서 채취한 혈흔인데
국과수 샘플들이랑 돌려봐 줘요
(정영) 김영님 거 말고
다른 혈흔이 잡혔어요?
(직원) 김영님 씨 혈액이 아니고
다른 사람 혈액이네요
AB형 남성
(모탁) 여기 용의자 족적 보이지?
(문) 악귀요? 용의자가 악귀라고요?
설마 아저씨 말고 또 죽었다는 형사들...
우리 엄마, 아빠예요?
기억해!
(하나) 준비됐어?
그놈 볼 준비됐냐고
(위겐) 소문이 부모님 하늘에 안 왔어요
(모탁) 하늘에 도착하지 않았다는 게
무슨 소리예요?
(위겐) 구천을 떠돌거나
악귀가 되었거나
악귀에게 잡아 먹혔거나
(창규) 얘들아, 안녕
놀라지 마, 아가
(재철) 먹어
(창규) 야, 햄버거 까주자
와, 맛있겠다
먹어봐
(재철) 많이 먹어
맛있지?
야, 이쁜 언니랑 땅꼬마랑
같이 다니던 그 아저씨 알지?
그 아저씨 어디 사는지 얘기해 주면
여기 있는 거 다 사줄게
저도 몰라요
그때 처음 본 거란 말이에요
(재철) 확, 씨!
생판 모르는 놈들이 너희를 왜 도와줘
언니...
단비야, 괜찮아, 괜찮아
(창규) 얘들아, 너희 둘이만 거기서 살아?
엄마, 아빠 없어?
아빠는 있어
(창규) 그런데 왜 따로 살아?
단비야, 말하지 마
(단오) 아무 말도 하지 마
혼나볼래, 진짜
(창규) 아저씨가 얼마나 무서운 사람인지
모르나 보다, 언니가
이제 뭐 좀 생각이 나?
저희 학교 선배예요...
(상필) 아우, 너는 새끼야
나를 왜 믿냐
시키면 시키는 대로 일만 하고
마셔
- (청신) 아버지
- (상필) 돌아보지 마, 이 새끼야
어어!
[상필의 힘주는 소리]
(상필) 어어어...
어어...
[상필의 힘주는 소리]
어!
(청신) 아버지
나 죽이려고 한 거예요?
처, 처, 처, 청신아...
(청신) 어디 한번 해봐요
뭐해요!
끄아아아!
(상필) 끄으!
어!
[상필의 놀라는 숨소리]
(상필) 아!
어어어!
어어어, 청신아
사, 사, 사, 살려줘
청신아, 청신아, 사, 살려줘
살려줘!
[총소리]
[쿵 효과음]
[천둥 소리]
(하나) 맞아, 철중 선배 죽인 그놈
그놈이야
너 그때 그년이구나
내가 보일... 리가 없는데
(악귀) 맞아
[악귀의 웃음]
소, 소문아, 여기 나가야 해
(하나) 여기...
이놈이...
네년 그 얼굴, 네년 그 몸
기필코 찾아서 찢어 죽여줄게
이 X새끼야!
(하나) 안 돼, 소문아!
이야아아!
(하나) 손대면 안 된다니까
네가 저 꼬맹이구나
으...
(하나) 소문아!
이야!
으, 으아!
[싸우는 소리]
(남자1) 신아, 삼겹살에
소주 한잔하러 갈까?
(청신) 야, 아직 끝난 거 아니야
(하나) 소문아, 나와야 해
소문아, 나와...
아이씨!
[싸우는 소리]
아이씨! 나가야 해!
(하나) 소문아, 나가야 해, 소문아
나오라고!
(청신) 으!
다시 들어가요, 누나, 잡았어요
나 잡을 수 있어요
3단계야
너 그놈이랑 그대로 붙었으면 죽었어
그 자식만 잡을 수 있으면
나 죽어도 상관없어요
소리 낮춰
할아버지, 할머니 계셔
죽어도 상관이 없어?
[청신의 괴성]
하...
신이라 그랬죠?
(문) 또 다른 놈이 그 새끼를 신아
그렇게 불렀어요
나를 살려놓은 거
후회하게 해 줄 거예요
(창규) 하암~ 야, 맞게 찾아온 거냐
(재철) 아, 맞다니까요
형님
나왔어, 나왔어
- (창규) 쟤들이야?
- (재철) 네
붙어, 붙어
(문) 여사님이랑 아저씨는요?
(하나) 국숫집에
하...
(모탁) 마시지도 못하는 술을
그만 해요
조그마한 놈 인생이 왜 이렇게 모질어
제 부모 예사 죽음 아니라는 것도
엊그제 알았는데
(모탁) 김치라도 갖다 줘?
(매옥) 소문아
(하나) 소문이 부모는 악귀한테 잡혀있어요
너희가 그걸 어떻게 알았어?
소문이 과거 타고 들어가서 보고 왔어요
철중 선배 죽인 그놈이에요
뭐?
확실해?
네, 청부 살해요
목표는 소문이 아빠였고요
(매옥) 그럼 어떻게 된 거냐?
(모탁) 철중이 형 잡은 악귀 놈이
소문이 부모도 잡고 있다는 말이잖아
누가 그걸 몰라 그래
(매옥) 아유
그걸 들어가서 보고 왔냐, 그래
부모님 돌아가시는 걸 보고 왔어?
아이고, 어떡하냐?
아이고, 어떡하냐, 세상에
아유
소문아, 잡자
우리가 그놈 꼭 잡자
차라리 후련해요
누군지 알았잖아요
(모탁) 회포 다 푸셨으면
소문이 나랑 얘기 좀 할까?
너 궁금한 거 많잖아
(모탁) 왜 갑자기 과거를 찾냐고 물었지?
너 때문에
너희 아빠 때문에
아빠랑 같이
김영님 사건 수사했던 거예요?
친했어요?
(모탁) 뭐 기억은 안 나는데
내 마지막 통화가
우리 엄마도 아니고
여자친구도 아니고
너희 아빠였던 거 보면
서먹한 사이는 아니었지
이 번호로 전화했더니 네가 받더라
아빠 번호 써요, 제가
엄마가 섭섭하겠네
엄마 번호는 할머니한테 양보했죠
이 새끼
처음 가게에 들어올 때가 생각나네
안녕하세요
뭐야
고삐리야?
(모탁) 그런데 이 새끼
왜 이렇게 낯이 익지?
너 나 알아?
어쩐지 낯이 익다 싶었다
(문) 나, 아빠 많이 닮았어요
그래?
(문) 아저씨
아빠가 끝까지 할 거라 그랬어요
끝까지?
사고 나기 직전에
라디오에서 선거 방송이 나왔는데
(라디오 속 앵커) 신명휘 후보가
중진시 시장에...
(문) 신명휘 시장 당선됐다는
얘기를 듣고 방송 끄더니
나
그래도 끝까지 할 거야
그랬어요, 아빠가
신명휘가 당선됐어도
끝까지 간다
네, 저는 그렇게 들었어요
그럼 더 명확해진다
(모탁) 정영 형사가 다른 사건 쫓다가
발견한 게 있는데
김영님이 신명휘 캠프 운동원이었더라고
유세가 한창인 중에 김영님이 실종됐어
하...
(모탁) 선거는 전쟁이야
캠프에서 살인사건 터졌다 하면
결과는 보나 마나지
겨우 몇백 표 차이 나는
초박빙 접전이었잖아
나랑 너희 아빠랑
김영님을 수사에 들어가니까 살 떨렸겠지
(문) 하!
그래서 노항규 시켜서 죽이라고 한 거고요?
(모탁) 그런데 말이다
7년 전 그 사건이
아직도 끝나지 않은 것 같아
그게 무슨 말이에요?
(모탁) 여기 이 양반
최근에 살해됐더라고
(문) 이 사람이 누구인데요?
(모탁) 신명휘 시장 초선, 재선
후원회장이었던 사람
전기환
(문) 후원회장...
(모탁) 그리고 이 양반을 살해한 놈이
우리가 수일동에서 족적을 쫓던 그놈이야
(문) 족적이요?
발자국?
악귀요?
용의자가 악귀라고요?
어
(매옥) 그럼 저놈인 거냐?
(모탁) 하...
인기척도 없이
(매옥) 중한 얘기를
왜 둘이 꽁냥거리고 앉았어
한시라도 빨리 잡아야 할 건데
(모탁) 와, 숙주 하나 기막히게 물었다
청부업자라니
[카메라 셔터음]
(문) 정영 형사님 만나러 가세요?
왜?
또 따라붙으려고?
그래도 돼요?
내 셔츠나 갖고 와, 인마
몽타주 그릴 때만 해도 이런 일이
있을 줄은 상상도 못했어요
너 혼자 아니야
우리랑 함께야
잊지 않을게요
(모탁) 아이, 새끼
[모탁의 웃음]
야, 이리 와봐
- (문) 내일 봬요
- (모탁) 내 호의를 무시했어, 너
(모탁) 거기 서라!
조심히 가
[카메라 셔터음]
(창규) 하...
이게 말이 돼?
(재철) 제 말 맞잖아요
가모탁 진짜 살아있다고
아, 나 진짜 씨
[카메라 셔터음]
(창규) 야, 붙어, 붙어 붙어, 붙어, 붙어
붙어, 붙어
[휴대전화 진동음]
(정영) 네, 선배
(표 과장) 정영?
아니, 쟤가 여기는 왜 와 있어?
(정영) 덕분에 용의자 얼굴은 땄어요
땄어요?
그런데 동선 어떻게 찾은 거예요?
수일동 골목에서 꽤 멀던데
(모탁) 혹시 이 얼굴 아니에요?
[휴대전화 문자 진동음]
하...
(모탁) 맞네, 이 새끼
좀 봅시다
(모탁) 소권, 하문영, 전기환 회장
그리고 지난 9월 12일에 살해당한
권진승 대표
[유리창 깨지는 소리]
같은 범인이고 살인 청부다?
아니, 권진승 현장에 있을 때
이 새끼 흔적 뭐라도 나왔을 건데
전 회장 사건이랑 왜 연결을 못 시키나?
연결은 돼요
서장이 전력을 다해서 무마한 사건
(모탁) 수룡이 형이 서장이죠?
됐어요
알고 싶지 않아요
우선 이 새끼부터 잡읍시다
일단 지금 말해 준 사건 한 번 더 볼게요
(정영) 뭔가 더 단서가 나올 수도 있으니까
연락할게요
휴...
네가 저 꼬맹이구나?
이야아!
너 아까 짧은 순간 동안 사라졌었어
어디 갔었어?
제가요?
어
그놈이랑 같이
다시 나타났을 때 그 상처 생긴 거야
아!
(문) 다른 공간
어디였을까?
이야!
(문) 낮이었어
사고 현장은 밤 시간인데 그 공간은 대낮
[기계 소음]
그놈의 공간이다
기계 소음이 요란하고
[기계 소음]
폐차장
폐차장이었어
(모탁) 그놈 근거지 찾았어요
(정영) 백조 모터스요?
지금 갈게요
폐차장
내가 왜 그 생각을 못 했지?
힘 빼
벌써부터 긴장하면 근육 뭉쳐
혼자 날뛰다 당할 수 있어
진짜 세다, 그 새끼
붙어봐서 저도 알아요
(매옥) 다치지 마라
다치지들 마
[긴장되는 음악]
(정영) 저 사람들은 누구예요?
(모탁) 혹시 모르니까 내 뒤에 바짝 붙어요
[긴장되는 효과음]
특이사항 있으면 얘기해
(하나) 이 새끼 여기 떴어요
네?
(정영) 수색영장도 없이 뒤지겠다고요?
(모탁) 어떤 놈인지
어디로 갔는지 알아내야죠
절차 신경 쓰이면 먼저 가요
우리끼리 할게요
도대체 어떤 분들인데요?
국숫집이요
네?
내가 국숫집 한다고 말 안 했었나?
(모탁) 저분이 주방 총 책임
저 친구는 홀서빙
그리고 저 안에 저 아이가 소문이에요
소문... 이요?
소권하고 하문영 아들이요
소문이는 정영 형사 기억하던데
그 아이라고요?
이 새끼 못 잡은 거
소문이 만큼 애타는 놈 없어요
(하나) 불법 거래 번호들 같죠?
(모탁) 차 바꿔 타면서 도망 다니겠네
절단된 번호판 리스트예요
오늘 작업 기록까지 있더라고요
(하나) 선배
[통화 연결음]
안 받네
지청신
이름이 지청신이에요
(정영) 네 지문 묻으면 증거 효력이 없어져
의사가 힘들 거라고 했었는데
다리 나았구나
다행이다
(매옥) 하...
이 새끼... 사람 또 죽였다
[긴장감 고조되는 음악]
이제부터 다들 빠지세요
지금부터 살인사건 현장이에요
[통화 연결음]
(정영) 여보세요
김정영 형사입니다
지금 백조 모터스로 좀 와주셔야겠는데요
[사이렌 소리]
(수룡) 뭐야
(기자1) 최 서장이다!
(수룡) 기자들이 여기 왜 왔어!
(기자1) 연쇄살인 이야기가 사실입니까?
(기자2) 범인으로 지목되고 있는
지청신은 어떤 사람입니까?
(기자3) 폐차장에서 발견된 시체가
여기 대표 배상필이라고 하던데 맞습니까?
서장님, 한마디만 해 주십시오
배상필이 맞습니까?
(수룡) 너, 이 새끼
(기자1) 한마디만 해 주십시오
[기자들 질문하는 소리]
[기괴한 효과음]
(수룡) 우욱...
서장님도 이제 어쩔 수 없어요
(정영) 지청신, 수배 때리시죠
너, 이 새끼...
[기자들 질문하는 소리]
[노크 소리]
안 그래도 재미없는 경선판에
(당 대표) 박상훈까지 추문으로
낙마해버렸으니
아주 곤혹스러워
어려운 시기에 당 대표 맡으셨습니다
신 시장이 좀 나서주는 건 어때?
대선 경선에 선수로 들어오라고
[긴장되는 효과음]
[명휘의 웃음]
바람 좀 확 일으켜봅시다
대표님이 쭉 밀어주실랍니까?
지자체장 지지율 부동의 1위고
시민이 밀고 국민이 기다리잖아
제가 일하는 태가 좀 납니다
시원시원해서 좋군
[함께 웃음]
- (당 대표) 자
- (명휘) 예
(당 대표) 그런데 신 시장
신변 관련 좀 불편한 첩보가 있어요
개발 특혜 잡음은 저도 들어 알고 있습니다
좀 튀는 정치인에 따라붙는
헛소리 아시잖습니까?
1, 2차 개발이 워낙
히트를 치기도 했고요
태신 그룹이랑은 좀 거리를 두라고
지자체장 오래 하다 보면
자기도 모르게
개발 세력이 등에 딱 붙어있다고
[휴대전화 문자 진동음]
죄송합니다
(수룡) 배상필 대표가 사망했습니다
곧 지청신 수배가 떨어질 겁니다
자세한 내용은 찾아뵙고
보고드리겠습니다
(명휘) 명심하겠습니다
[쿵 효과음]
(경비) 거 누구시오?
[무거운 음악]
(만호) 증거 있으면 갖고 와보라 그래
나는 화장실을 간 적도 없고
한승우라는 애가 나는...
누군지도 몰라
내가 직원들 이름 일일이 다 알 것 같아?
사장님, 제가 하겠습니다
내가 죽였다잖아, 지금 내가?
아~
직원 하나 잘못 뽑았다가
골로 가게 생겼네
(변호사) 사장님, 좀 진정하시고요
변호사인 저랑 얘기하시죠
참
- (문) 다음에 또 오세요
- (손님1) 네
(TV 속 뉴스 기자) 회사 직원을
살해했다는 혐의로 구속됐던
다정시공 대표 송만호 씨가
무혐의로 풀려났습니다
송만호?
(기자들) 나왔다, 나왔다 어
나왔다, 나왔다
저기 나왔어!
(기자4) 진짜 결백하십니까?
(변호사) 대답하실 필요 없습니다
(기자5) 한 말씀 해 주십시오
- (변호사) 이동하시죠
- (기자6) 심정이 어떠십니까?
가만있어 봐!
(기자7) 한승우 씨 죽음에
정말로 관련이 없습니까?
저는 절대 죽이지 않았습니다
너무 억울하고요
(만호) 회사 주가 떨어진 거
배상받아야 하는 거 아니겠습니까?
저는 결백합니다
하늘을 우러러 한 점 부끄러움이 없습니다
- (만호) 악
- (승우 부) 내 아들 살려내!
(변호사) 괜찮으십니까?
(승우 부) 우리 승우 살려내!
- (변호사) 어, 피
- (승우 모) 내 아들 살려내!
(만호) 돌을 던져!
돌을 던져!
놔봐, 놔봐!
(승우 모) 우리 아들! 살려내!
(TV 속 기자) 송만호 씨를 구금한
송주 경찰서는
주어진 48시간 동안 살해 도구를
입증하지 못했습니다
누구한테 돌을 던져!
(만호) 저런 쓰레기 같은 새끼 저거!
(만호) 야, 인마
너희 아빠가 경영에 실패한 거야
삼촌이 아빠 회사 뺏은 거 아니라니까
회사 때문에 온 거 아니에요
그럼 왜 온 건데
생활비 좀 빌려주세요
저희 집 좀 도와주세요
야, 이 새끼야
돈 빌리러 온 놈이 빚 받으러 온 것 같이
(만호) 그렇게 당당하면 지갑이 열리겄냐
얼마?
얼마면 되는데
자, 아이고
이거 5, 5만 원 잡으려고 그랬는데
2만 원밖에 안 나오네
받아
[슬픈 음악]
[문 쾅 닫히는 소리]
(손님2) 세상에
직원을 때려죽였다네
(손님3) 돈 있으면 다 되는 거야, 저거
(손님4) 스물여섯 살이래, 죽은 애가
하나야
- (손님5) 그러니까
- (손님6) 아깝다, 세상에
(손님3) 사람도 아니야, 사람도
- (TV 속 기자) 송만호 씨는...
- (매옥) 하나야
- (TV 속 기자) 경찰의 무리한 수사로
- (문) 여사님, 제가 할게요
(TV 속 기자) 폭락한 회사 주식에 대해
송주 경찰서에 책임을 묻겠다고 밝혔는데요
왜
(기자) 경찰 관계자는 한 젊은이의
억울한 죽음에 대해
실체적 진실을 밝혀내기 위해서
끝까지 수사를 지속하겠다고 발표했습니다
(만호) 이 새끼야!
(영재) 윽!
(만호) 야
네가 봤어?
내가 한승우 죽이는 거 봤어?
잘못했습니다
(경찰) 안심하고 말씀하세요
유영재 씨 신분이 노출되는 일은
절대 없습니다
(만호) 야!
이거, 이거 적은 사람 누구야?
누구야!
새끼야
전화를 받았으면서 나한테 바로 알렸어야지
메모만 띡하니 놓고 가?
- (만호) 확!
- (승우) 사장님, 그만하시죠
안 놔?
(영재) 승우야
여기 있니?
승...
[긴장되는 효과음]
[긴장감 고조되는 음악]
[쿵 효과음]
(영재) 제가 화장실에 들어갔을 땐
승우가...
이미 죽어 있었어요...
내가 넌 줄 모를 줄 알았지?
(영재) 잘못했습니다
(만호) 잘못했습니다?
무릎 꿇어, 이 새끼야!
너, 이 새끼 내가 껍데기를 싹 다
(영재) 살려주십시오, 사장님!
살려주십시오, 사장님!
(만호) 안 놔, 안 놔!
제가, 제가 잘못했습니다
제발 사장님
(만호) 내가 더 어디서 뭐 하고 있는지
다 보고 다 듣고 있어
한 번만 더 경찰한테 가서
개소리 나불대면
네 여동생 어떻게 되나 한번 두고 봐
(영재) 죄송합니다
(만호) 씨
받아
하나
잘해, 어?
잘해라
됐어, 됐어
(제인) 아유!
일어나 봐
(만호) 아유
괜찮아, 괜찮아
(제인) 정신 차려
집에 가야지
(만호) 괜찮아, 괜찮아
아유
야
내가 이걸로 목을 졸랐는데
끅, 끄윽...
(만호) 기분 너무 좋아
[만호의 웃음]
아!
이거 선물
[만호의 웃음]
요즘 것들은 목걸이보다
이걸 더 좋아한다더라
[만호의 웃음]
[노크 소리]
들어와
(수룡) 무슨 일이야?
이것 좀 보셔야 할 것 같아서요
(표 과장) 정영이 국과수에
의뢰를 했더라고요
그 김영님이 누구입니까?
알 거 없고 전 회장 사건
어떻게 되고 있어?
아, 지시하신 대로 잘 가고 있죠
서둘러서 정리해
네, 후딱 정리하겠습니다
하...
(창규) 옆에 이 형사 년도 아주 또라이인데
이 년부터 제껴야 하는 거 아니야?
형사는 아직 건들지 마
(항규) 최 서장이 자기 새끼 한 번만 더
건드리면 협조 안 하겠대
(창규) 지가 협조 안 하면 뭐 어쩔 건데
최 서장은 보험 여러 개 들어놨으니까
언제든 컨트롤 가능하고
일단 너는 가모탁 잡아 와
(창규) 여기로?
[창규의 아파하는 신음]
(항규) 여기가 어디라고
그 새끼를 불러들여, 어?
이거 동생만 아니면 진짜
너희 창고에 잡아놔
숨 끊어지는 거 내가 직접
확인해야 되겠으니까
확실히 해
지금 저수지 터지면 ICT 3차 개발이고
대권이고 다 나가리 되는 거야
대권?
신 시장 진짜 대통령 되는 거야?
훗, 당연하지
꼴랑 중진시 먹으려고
이 고생한 줄 알아?
우리 청와대 가나
아, 나 심장 왜 이래
너무 빨라
[창규의 웃음]
(장물) 너그들 이제 내를
흥신소로 써먹는 기가?
사람 뒷조사나 시키고
이래가 되나?
쟤들이 카운터 능력으로
이놈 저놈 읽고 다니는 거
그거 조마조마해서 그래
융에서 알면 당장에 카운터 박탈될 텐데
간땡이들은 커가지고 말이야
(장물) 커피 한 잔을 마셔도
좀 품격 있게 마셔라
그게 사는 기다
그냥 주는 대로 마셔요
수고 많았어요
(장물) 으유
두 형제가 참 더럽게 살아왔더라
아무리 부모 일찍 여의고
환경이 좀 그렇다 캐도
아니, 세상에
(매옥) 전과 11범이 어떻게 태신 건설
상무가 될 수 있지?
(장물) 주군을 잘 만났다 아이가
조태신이
조태신이 글마 기가 딱 차데
약장사였던 기라
(문) 마약이요?
어, 그카다가 약에서 손 싹 씻고
분칠 톡톡 해가 양지로 나온 기라
(장물) 그렇게 해가 조태신이
건설사 하나 인수하고
이 노항규가 용역회사를 차리고
그 바로 이듬해에 갑자기
중진시에 개발 붐이 불었다 아이가
- (모탁) 갑자기?
- (장물) 갑자기
(장물) 꼬롬하제?
언 놈을 하나 꽉 물은 기다
누구를 물은 건데
신명휘요
(장물) 응, 응
신명휘가 그 당시 구청장이었거든
대충 그림 나온다, 그자?
태신 그룹 번듯하게 차려놓고
회사 11개를 더 돌린댄다
약 팔던 때 맹키로 바지사장 세워가
돈세탁해가
비자금 만드는 회사 아니겠나
2014년에 기사 한 번 뜬 적 있어요
검찰에서 태신 비자금 조사
들어갔었는데 기사도 사건도
금세 삭제됐어요
(장물) 이 새끼 검찰도 먹은 기가?
그때 비자금 조사 들어갔던 검사가
송만호 변호사로 TV에 나오던 사람
(하나) 지금은
태신 건설 법무팀 변호사예요
그걸 네가 어째 다 아노?
(하나) 송만호가 대표로 있는 다정 시공이
원래 우리 아빠 회사였거든요
(장물) 아
여기 있는 이 회사들
다 그렇게 뺏긴 거예요
우리 아빠처럼
하청 물량 다 막아서 돈을 말리고
급전을 빌려줘요
노항규가 넣었네, 그 돈, 그자?
변제기일 하루 지나면 대표를
사기횡령으로 고소하고
(하나) 경영권 뺏어다가 이딴 인간을
바지 세우는 거예요
(매옥) 세상에
너희 집이 그 일을 당한 거야?
하...
누가 이렇게 햇빛을 가리나
[흥미진진한 음악]
(장물) 저게 대한민국 50대 기업
태신 그룹의 민낯이다
저런 게 내보다 재계 순위 3단계나
높다는 게 말이 되나?
(매옥) 어떤 새끼야
모탁이 찌른 놈
(문) 저 대장 놈이요
(매옥) 모탁이 찔린 데 좀 보자
(모탁) 여기, 여기, 여기랑 여기랑요, 여기
(매옥) 됐어
(창규) 가모탁 씨
뭐가 많네
가모탁 씨, 저 좀 봅시다
- (매옥) 빡!
- (창규) 아악!
[음악: 드라마 '경이로운 소문' OST]
(함께) 큰형님!
어어!
(매옥) 야, 이놈아
사람 죽이는 게 장난이야?
이런 니미...
(창규) 아! 잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐
아아아악!
(함께) 어어, 어!
야, 네 몸에 있는 뼈다귀 206개
(매옥) 그거 아작 내줄까?
여기가 어디라고 와, 이놈아, 어?
(재철) 아줌마, 씨
죽어볼래, 씨
(장물) 인마야
말씀 듣고 갖고 가라
우리 모탁이 깜깜이 인생
만든 놈이 염치도 없지
어린놈한테 부모까지 뺏어간
놈들이 뭘 더 처먹겠다고 여기를 와!
(함께) 으아아아! 형님, 형님!
(창규) 야, 제껴버려
(하나) 기억 언제 다 지우지?
지우지 마
선배를 다 봤잖아요
이 새끼들 바퀴벌레다
(모탁) 퇴치해도 또 기어 나와
(창규) 뭐, 바퀴벌레?
나 죽이려고 칼 넣은 새끼가
(모탁) 그 말이 모욕적이야?
국숫집에 한 번만 더 오면
혓바닥 뽑아서 모가지 감아버린다
서민이 자기 터에 이러면
뵈는 게 없는 거 알지?
아직도 모르겠냐
7년 전 내가 아니야, 이 새끼야
이딴 장난감으로 내 배 못 딴다
(창규) 아아, 아, 아파, 아파, 아파
(창규) 대권?
신 시장 진짜 대통령 되는 거야?
(항규) 당연하지
꼴랑 중진시 먹으려고 이 고생...
(창규) 우리 청와대 가나
하
대권?
장난해!
[흥미진진한 음악]
(창규) 새끼 뭐라는 거야
나와봐, 나 아직 시작도 안 했어
(함께) 아아아!
(창규) 다시 온다
진짜로
(모탁) 조심해, 어?
착하게 살아
(창규) 구경만 하냐?
나는 처맞고 있는데 구경만 해?
(재철) 아, 그럼 칼을
분지르는데 어떻게 해요
(창규) 칼 부러지면 구경만 해?
(재철) 그 아줌마 사람 맞냐고, 진짜
가모탁 저 새끼
(창규) 진짜 똥 튀기는 거 아니야?
왜 그래, 모탁아
(장물) 대권
대권
[장물의 웃음]
참 기가 찬 일이지만 안 될 말도 아니다
지지율 1등 찍잖아
신명휘 저거 뒷구녕으로는 저런 짓하고
다닌다는 거 사람들이 알 리도 없고
(문) 알려야죠
이건 말이 안 돼요
저수지가 뭐지?
나를 죽여야 하는 이유가
저수지 때문이랬어
일단 너는 가모탁 잡아 와
저수지 터지면 ICT 3차 개발이고
대권이고 다 나가리 되는 거야
저수지가 터지면 대권이고
ICT고 다 끝이라고
저수지요?
어
김영님 사체 유기한 데가 아닐까요?
사체
(매옥) 중진시에 저수지가 있나?
(문) 아저씨
우리 아빠 수첩에 저수지가 있었어요
[긴장되는 효과음]
여기에 저수지하고 숫자들이요
(장물) 저수지
[긴장되는 음악]
(수룡) 지청신이
장부를 가져간 것 같습니다
(태신) 이런 씨!
이씨!
아니, 중진시 다 먹고 이제
대한민국 접수하려는 판에
이게 무슨 개사리 판이냐고!
그보다
가모탁이 본격적으로
한판 벌일 생각인 것 같습니다
(태신) 아니, 이, 이, 이게 뭐야
김영님 살해 용의자
혈액 샘플을 채취했답니다
뭐?
일단 국과수에 의뢰한 감정은 막았고
혈액샘플 소각하라고 했습니다
(태신) 그럼 김영님으로
꼬리 잡힐 일은 없는 거야?
네
하...
야, 이 새끼야!
(태신) 그 형사 새끼 죽였다며
어떻게 된 거야
(항규) 죄송합니다
- (태신) 이런!
- (명휘) 태신아
(태신) 죄송합니다
[통화 연결음]
재철아, 너 어디냐?
후...
지청신은?
(수룡) 수배 내렸습니다
언론이 달라붙어서 어쩔 수 없습니다
그러게 상필이 그 새끼는
(태신) 지청신 정리하랄 때 미적거리다가
왜 지가 죽고 자빠져, 이씨
언론 더 키워버려
네?
연쇄살인마 지청신
더 크게 떠들라고 하라고
(명휘) 시민들 불안할수록 나한테는 유리해
최대한 빨리 잡아야 해
생포해서는 안 돼
사살해
알겠습니다
하...
(정영) 하문영, 소권 경위
중진사랑 권진승 대표
전기환 회장
그리고 살인청부업자 지청신
청부살인이라면 이들의 죽음에
어떤 연결고리가 있을 텐데
대체 누가, 왜 지청신에게
살인 청부를 지시했을까?
(뉴스 속 앵커) 지난 15일
중진시의 한 폐차장에서 일어난
살인사건 용의자의 모습이 찍힌
CCTV가 공개됐습니다
용의자는 폐차장에서 근무하던 직원으로
폐차장 대표인 배모 씨를
살해하고 금고에 있던
현금을 훔쳐 도주한 혐의입니다
배모 씨는 두부에 총상을 입고
2차로 폐차된 차량에 의해
훼손된 채 발견됐습니다
(뉴스 속 앵커) 국과수 관계자는
두부 총상이
결정적 사인이었다고 밝혔습니다
아, 새끼
(직원) 인상 참 더럽게도 생겼다
9천 원입니다
(청신) 얼마라고?
[긴장되는 효과음]
(뉴스 속 앵커) 다시 한번 CCTV 속 인물을
자세히 봐주시고 이 사람을 목격하신 분은
112나 중진경찰서로
신고해 주시기 바랍니다
9천 원입니다
(뉴스 속 앵커) 다음 뉴스입니다
며칠 전...
[긴장되는 음악]
[긴장감 고조되는 음악]
[문 두드리는 소리]
(근영) 야, 문 열어!
문 열어!
[문 두드리는 소리]
문 열라고!
야!
오, 열렸다
[긴장되는 효과음]
(혁우) 야, 장사하기 싫냐?
(악귀) 저 새끼도 우리랑 같은 종이네
[악귀 비웃음]
시급 받으면 제대로 좀 하자
또 보자
뭐야
야, 핫바 내 거 돌려
놀랐잖아요
(하나) 이런 거 끼고 다니지 말라고
지청신이 네 교복 봤어
이름도 봤을 거고
알고 있어요
조심해
(문) 누나도 조심해요
(하나) 헤드셋 챙기고 다니고
누나
나는 그 새끼가 나타나 주기만을
기다리고 있어요
까불지 마
[통화 연결음]
네, 형님
완료했습니다
예
(문) 어디예요?
(모탁) 중진시 옆에 있는 송원시
원래 송원이 중진시 구역이었는데
2013년에 분리가 됐어
거기 저수지가 있어
그러니까 여기에다 김영님 사체를
갖다 묻었다는 거지?
[자동차 경적]
(함께) 뭐야
어, 어, 뭐야!
(매옥) 아, 저...
아아악!
밟았어요
지청신이에요?
아니
(만호) 너 같으면 이 불어터진 면발이...
우리 삼촌
삼촌?
[남자2의 아픈 신음]
(만호) 야, 이거 재미있네
(매옥) 몇 단계야?
(하나) 2단계예요
(남자2) 아악! 사, 사, 살려주세요
(하나) 사람, 사람이 죽겠어요
아이씨
(문) 악!
[자동차 충돌음]
(창규) 다 보내버렸어~
[창규의 웃음]
[휘파람 소리]
[음악: 드라마 '경이로운 소문' OST]
(장물) 아이고, 방탄까지는 못했고
[장물의 웃음]
글마들이 소문이 부모를 사주해가
죽였다는 증거 우예 찾노?
(문) 찾을 거예요
(명휘) 오늘부로 중진시는
강력범죄와의 전쟁을 선포합니다
(창규) 우리 형한테서 떨어져, 이 새끼야!
(명휘) 평화로운 중진시를 위협하는
이 살인마를 결코
좌시하지 않을 것입니다
(하나) 송만호!
(만호) 너 하나야?
아!
이름 부르지 마